Don't push, don't push, don't push
កុំរុញ កុំរុញ កុំរុញ
One at a time
មួយក្នុងពេលតែមួយ
The stolen furniture and items
គ្រឿងសង្ហារិម និងរបស់របរដែលត្រូវបានលួច
We got them all back
យើង​បាន​យក​ពួកគេ​ទាំងអស់​មក​វិញ
Not a single piece is missing
គ្មានបំណែកណាមួយបាត់ឡើយ
All items are at their original spots
ទំនិញទាំងអស់ស្ថិតនៅកន្លែងដើមរបស់វា
back in place
ត្រឡប់ទៅកន្លែងវិញ
Understood
យល់ហើយ
I just ran the numbers
ខ្ញុំទើបតែរត់លេខ
Our company's real estate losses
ការខាតបង់អចលនទ្រព្យរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង
are almost recouped
ស្ទើរតែត្រូវបានស្តារឡើងវិញ
With the anti-theft doors and windows in production
ជាមួយនឹងទ្វារ និងបង្អួចប្រឆាំងនឹងចោរកម្មក្នុងផលិតកម្ម
the company is about to turn a profit
ក្រុមហ៊ុន​ហៀបនឹង​រក​ប្រាក់​ចំណេញ
Speaking of the anti-theft doors and windows,
និយាយអំពីទ្វារ និងបង្អួចប្រឆាំងនឹងចោរកម្ម
the factory is going crazy
រោងចក្រកំពុងឆ្កួត
We can't keep up at all
យើងមិនអាចតាមទាន់ទាល់តែសោះ
Then hire more staff
បន្ទាប់មកជួលបុគ្គលិកបន្ថែម
Hire more staff
ជួលបុគ្គលិកបន្ថែម
Oh, right
អូ! ត្រូវហើយ
We botched the last celebration banquet
យើងខកខានពិធីជប់លៀងចុងក្រោយ
Tonight at New Literati Club
យប់នេះនៅក្លឹបអ្នកអក្សរសាស្ត្រថ្មី
Everyone must be there
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែនៅទីនោះ
Hahaha, okay, okay, okay
ហាហាហា មិនអីទេ មិនអីទេ
A Qiang is treating us
ក ឈៀង កំពុងព្យាបាលយើង
A Qiang is treating
ក ឈៀង កំពុងព្យាបាល
Okay, okay, go, go, go
មិនអីទេ មិនអីទេ ទៅៗ ទៅៗ
Cheers
ជយោ!
Ru Meng, have you seen Nanfeng?
Ru Meng តើអ្នកបានឃើញ Nanfeng ទេ?
No, I haven't
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ
I'm looking for him too
ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកគាត់ដែរ
He's the crowd favorite
គាត់ជាទីពេញចិត្តរបស់មហាជន
Yet he's the one who didn't come
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ជាអ្នកដែលមិនបានមក
Maybe something held him up
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយរារាំងគាត់
You carry on and have fun
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត ហើយរីករាយ
I'll go take a look outside
ខ្ញុំនឹងទៅមើលខាងក្រៅ
Go ahead
បន្តទៅមុខទៀត
Nanfeng always has to discuss things in private
ណានហ្វេងតែងតែត្រូវពិភាក្សារឿងต่างๆជាលក្ខណៈឯកជន
So secretive
សម្ងាត់ណាស់
Is our door-and-window plant under pressure?
តើរោងចក្រទ្វារ និងបង្អួចរបស់យើងស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធដែរឬទេ?
It's okay for now
មិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ
We have quite a lot of staff
យើងមានបុគ្គលិកច្រើនណាស់
which is a hassle
ដែលជាការរំខានមួយ
Look,
មើលចុះ
You and A Qiang
អ្នក និង អា ឈៀង
haven't studied professional management
មិនបានសិក្សាជំនាញគ្រប់គ្រងទេ
So I'm planning to hire
ដូច្នេះខ្ញុំមានគម្រោងជួល
a highly educated outsider
ជនបរទេសដែលមានការអប់រំខ្ពស់
professional management talent
ទេពកោសល្យគ្រប់គ្រងវិជ្ជាជីវៈ
to run our plant
ដើម្បីដំណើរការរោងចក្ររបស់យើង
What?
អ្វី?
Why bring in an outsider to meddle?
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវនាំអ្នកខាងក្រៅមកជ្រៀតជ្រែក?
Nanfeng
ណានហ្វេង
Everyone knows what I can do
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
I'm so capable I even scare myself
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពខ្លាំង រហូតដល់ខ្ញុំខ្លាចខ្លួនឯងទៀតផង
We don't need outsiders meddling
យើងមិនត្រូវការអ្នកខាងក្រៅជ្រៀតជ្រែកទេ
I think you misunderstood me
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ
Give me and A Qiang a bit more time
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ និង អា ឈៀង បន្តិចទៀត
We can definitely manage the plant well
យើងពិតជាអាចគ្រប់គ្រងរោងចក្របានយ៉ាងល្អ
Let me finish first
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់មុនគេ
What I mean is,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
this management hire
ការជួលអ្នកគ្រប់គ្រងនេះ
is for internal management
គឺសម្រាប់ការគ្រប់គ្រងផ្ទៃក្នុង
You and A Qiang are Manager and Deputy Manager
អ្នក និង A Qiang គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង និងជាអនុប្រធានគ្រប់គ្រង
mainly in charge of external business
ភាគច្រើនទទួលបន្ទុកអាជីវកម្មខាងក្រៅ
And I've already told Zhou Zhiyi
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់ Zhou Zhiyi រួចហើយ
to give both of you
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងពីរ
ten percent shares each
ភាគហ៊ុនដប់ភាគរយនីមួយៗ
Really?
ពិតមែនឬ?
Ah, Brother Nanfeng, you scared me
អា៎! បងណានហ្វេង អូនធ្វើឲ្យបងខ្លាចណាស់
I love you
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
Back up
បម្រុងទុក
Grab the weapons
ចាប់អាវុធទាំងនោះ
Boss, we brought him
ចៅហ្វាយ យើងបាននាំគាត់មក
Wake him up
ដាស់គាត់ឡើង
Hey, hey, Boss, Boss, Boss
ហេ! ហេ! ចៅហ្វាយ! ចៅហ្វាយ! ចៅហ្វាយ!
Don't untie it
កុំស្រាយវាអី
I'll do it myself
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Wake up, wake up, wake up, wake up
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង
Zheng
ចេង
Save your strength
សន្សំកម្លាំងរបស់អ្នក
Who are you people
មនុស្សអើយអ្នកណា
Why did you kidnap us
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ជំរិតយើង
Who I am does not matter
ខ្ញុំជានរណាមិនសំខាន់ទេ
But my apprentice Xiao Qian, you got him locked up, right
ប៉ុន្តែកូនជាងរបស់ខ្ញុំ ស៊ាវ ឈាន អ្នកបានចាប់គាត់ដាក់គុកហើយ ត្រូវទេ?
You are Brother Ming
អ្នកគឺជាបងប្រុសមីង
You know me
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ
Tell me, after such a big mess
ប្រាប់ខ្ញុំផង បន្ទាប់ពីមានរឿងរញ៉េរញ៉ៃធំបែបនេះ
Should I take your life
តើខ្ញុំគួរយកជីវិតអ្នកទេ?
Or do I take your life
ឬខ្ញុំយកជីវិតរបស់អ្នក
Brother Ming
បងប្រុស មីង
There is no grudge between us
គ្មានការស្អប់ខ្ពើមរវាងយើងទេ
Xiao Qian stole Master Qin’s stuff first
ស៊ាវ ឈាន បានលួចរបស់របររបស់លោកគ្រូ ឈីន ជាមុនសិន
That is why he ended up like this
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បញ្ចប់បែបនេះ
Even if you finish me here today
ទោះបីជាអ្នកបញ្ចប់ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះក៏ដោយ
It will not change anything
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់
Okay, still tough, huh
មិនអីទេ នៅតែពិបាកដដែល ហ៊ឺ!
Boss
ចៅហ្វាយ
Mr. Xie’s money has arrived
លុយរបស់លោក Xie បានមកដល់ហើយ
When do we act
តើយើងធ្វើសកម្មភាពនៅពេលណា
No rush
មិនប្រញាប់ប្រញាល់ទេ
This Zheng Nanfeng is so rich
Zheng Nanfeng នេះសម្បូរណាស់។
How could I let this chance slip
តើខ្ញុំអាចទុកឱកាសនេះឱ្យកន្លងផុតទៅដោយរបៀបណា
Boss, you mean
ចៅហ្វាយ អ្នកចង់មានន័យថា
Does not he have a company too
តើគាត់មិនមានក្រុមហ៊ុនដែរទេឬ?
How is it going
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
No news yet
មិនទាន់មានព័ត៌មាននៅឡើយទេ
We have searched many places
យើងបានស្វែងរកកន្លែងជាច្រើន
Could not find them
រក​មិន​ឃើញ​ពួកគេ​ទេ
Where could two living people have gone
តើមនុស្សពីរនាក់ដែលនៅរស់អាចទៅណាបាន
Guess how much Zhou Zhiyi
ទាយមើលថា ចូវ ជីយី ប៉ុន្មាន
would pay to ransom you
នឹងបង់ប្រាក់ដើម្បីលោះអ្នក
Hello
សួស្តី
Nanfeng
ណានហ្វេង
Zheng Nanfeng
លោក Zheng Nanfeng
Zhiyi, do not worry, I am fine
ជីយី កុំបារម្ភអី ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
Hello
សួស្តី
Zheng Nanfeng is in my hands now
Zheng Nanfeng ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
You know the code of the underworld; do not call the police
អ្នកដឹងពីលេខកូដនៃពិភពក្រោមដី; កុំហៅប៉ូលីស
I know, I know
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ
What do you want
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
You tell me
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
As for me
ចំពោះខ្ញុំវិញ
I only kidnap, I do not kill
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់ជំរិត ខ្ញុំមិនសម្លាប់ទេ
I will give you half a day
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាលថ្ងៃ
Prepare 5 million
ត្រៀមលុយ ៥ លាន
5 million
៥ លាន
Where am I supposed to find that much money
តើខ្ញុំគួររកលុយច្រើនយ៉ាងនេះនៅឯណា
I had an Appraiser evaluate you
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកវាយតម្លៃវាយតម្លៃអ្នក
Your company
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
is now worth at least 10 million
ឥឡូវនេះមានតម្លៃយ៉ាងហោចណាស់ ១០ លាន
I will give you a discount
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ
5 million in cash, non-sequential notes
សាច់ប្រាក់ចំនួន ៥ លាន ដែលមិនមានលំដាប់លំដោយ
Hurry up and get it done
ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើវាឲ្យបានសម្រេច
Remember, do not call the police
ចាំទុកណា កុំហៅប៉ូលីស
Otherwise you know the consequences
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកដឹងពីផលវិបាក
Time is too tight
ពេលវេលាតឹងតែងពេកហើយ
Give me a bit more time
ផ្ដល់ពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត
Hello
សួស្តី
He wants 5 million
គាត់ចង់បាន ៥ លាន
He even got an Appraiser to evaluate our company
គាត់ថែមទាំងមានអ្នកវាយតម្លៃម្នាក់ដើម្បីវាយតម្លៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទៀតផង។
Looks like it is deeply premeditated
មើលទៅដូចជាមានគម្រោងទុកជាមុនយ៉ាងជ្រៅ
But in such a short time
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
Where can we get that much money
តើយើងអាចរកលុយបានច្រើនយ៉ាងនេះនៅឯណា
Who is it
តើវាជាអ្នកណា
Is it Xie Rong
តើវាជា ស៊ីរ៉ុង មែនទេ?
Maybe we should call the police
ប្រហែលជាយើងគួរតែហៅប៉ូលីស
If we call the police now
បើយើងហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ
It will be bad for Nanfeng and A Ming
វានឹងអាក្រក់សម្រាប់ណានហ្វេង និង អា មីង
Then what do we do
បន្ទាប់មកតើយើងធ្វើអ្វី
Nothing can happen to Nanfeng
គ្មានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះណានហ្វេងបានទេ
We have to go save him
យើងត្រូវទៅជួយសង្គ្រោះគាត់
They told us to wait for the call
ពួកគេបានប្រាប់យើងឱ្យរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទ
That means the two of them are safe for now
នោះមានន័យថាពួកគេទាំងពីរមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ
Then we cannot just sit here now, right
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះឥឡូវនេះបានទេ មែនទេ?
A Qiang, Xiao Li
A Qiang, Xiao Li
Youyou, you stay here and start raising money
អ្នក អ្នកនៅទីនេះ ហើយចាប់ផ្តើមរៃអង្គាសប្រាក់
We will go find Master Qin
យើងនឹងទៅរកលោកគ្រូឈីន
Xie Rong is a businesswoman
ស៊ី រ៉ុង ជាអ្នកជំនួញម្នាក់
Such rough tactics
យុទ្ធសាស្ត្រដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ
I don't think she did it
ខ្ញុំមិនគិតថានាងបានធ្វើវាទេ
If you say Xie Jiachang did it,
បើអ្នកនិយាយថា Xie Jiachang បានធ្វើវា
I could believe it
ខ្ញុំអាចជឿវាបាន
But Xie Jiachang is still locked up in prison
ប៉ុន្តែលោក Xie Jiachang នៅតែជាប់ឃុំឃាំងនៅក្នុងពន្ធនាគារ
If not Xie Rong, who else could it be?
បើមិនមែន Xie Rong ទេ តើអ្នកណាទៀត?
Master Qin
លោកគ្រូ ឈីន
No matter what,
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
You must help us this time
លើកនេះអ្នកត្រូវតែជួយយើង
We can't let Nanfeng get hurt
យើងមិនអាចទុកឲ្យណានហ្វេងរងរបួសបានទេ
In Haicheng,
នៅហៃឆេង
Someone with these methods
នរណាម្នាក់ដែលមានវិធីសាស្រ្តទាំងនេះ
There is indeed one more person
ពិតជាមានមនុស្សម្នាក់ទៀតមែន
Who?
WHO?
Brother Ming of Dragon Tiger Hall
បងប្រុស មីង នៃសាលនាគខ្លា
Brother Ming
បងប្រុស មីង
We have no feud with him
យើងគ្មានជម្លោះជាមួយគាត់ទេ
No feud?
គ្មានជម្លោះទេឬ?
A few days ago, Zheng Nanfeng schemed
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន Zheng Nanfeng បានគ្រោងទុក
and got Xiao Qian arrested
ហើយបានចាប់ខ្លួន Xiao Qian
That is a feud
នោះជាជម្លោះមួយ
You still don't know, do you?
អ្នកនៅតែមិនដឹង មែនទេ?
That Xiao Qian is Brother Ming's underling
ស៊ាវ ឈាន នោះគឺជាកូនប្រសាររបស់បងមីង
Zhiyi
ជីយី
By rights,
ដោយសិទ្ធិ,
this is a private matter between your two sides
នេះជាបញ្ហាឯកជនរវាងភាគីទាំងពីររបស់អ្នក
I have already tipped you off
ខ្ញុំបានជម្រាបជូនអ្នករួចហើយ
This already violates the code of the underworld
នេះបំពានលើក្រមសីលធម៌នៃពិភពក្រោមដីរួចហើយ
This is as far as I can help you
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
Whether you can rescue Zheng Nanfeng
ថាតើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះ Zheng Nanfeng ដែរឬទេ
depends on your luck
អាស្រ័យលើសំណាងរបស់អ្នក
Got it, Master Qin
យល់ហើយលោកគ្រូឈីន
Qin Qin
ឈីនឈីន
Take this with you
យករបស់នេះទៅជាមួយអ្នក
Thank you, Master Qin
អរគុណលោកគ្រូ ឈិន
Remember to pay it back
ចាំសងវិញណា៎
Okay
យល់ព្រម
Sister Zhiyi
បងស្រី Zhiyi
Where is Dragon Tiger Hall?
តើ Dragon Tiger Hall នៅឯណា?
Let's go straight there to save him
ចូរយើងទៅទីនោះដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់
I only heard about it
ខ្ញុំគ្រាន់តែឮអំពីវាប៉ុណ្ណោះ
I don't know exactly where it is either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងច្បាស់ថាវានៅឯណាដែរ
What's Brother Ming's background?
តើ​ប្រវត្តិ​របស់​បង​ប្រុស​មីង​ជា​អ្វី?
I heard underworld brothers talk about him before
ខ្ញុំបានលឺបងប្អូនប្រុសក្នុងលោកក្រោមដីនិយាយអំពីគាត់ពីមុន
They said he came from Shengang
ពួកគេនិយាយថាគាត់មកពី Shengang
In Shengang, he offended the Big Sister of Shen-Gang
នៅ Shengang គាត់បានធ្វើឱ្យបងស្រីធំរបស់ Shen-Gang អាក់អន់ចិត្ត។
Someone put an Underworld Kill Order on him
មាននរណាម្នាក់បានដាក់បញ្ជាសម្លាប់មនុស្សនៅក្រោមដីលើគាត់
So he fled to Haicheng
ដូច្នេះគាត់បានភៀសខ្លួនទៅហៃឆេង
Big Sister of Shen-Gang
បងស្រីធំរបស់ Shen-Gang
Hello?
សួស្តី?
Ms. Zhou
អ្នកស្រី ចូវ
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Is the money ready?
លុយរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Almost
ស្ទើរតែ
What about Zheng Nanfeng?
ចុះ Zheng Nanfeng វិញ?
I want to hear his voice
ខ្ញុំចង់ឮសំឡេងរបស់គាត់
Don't worry, he won't die
កុំបារម្ភអី គាត់មិនស្លាប់ទេ
Zhiyi, don't listen to him
ជីយី កុំស្តាប់គាត់អី
Don't fall for it
កុំ​ចាញ់​បោក​វា​អី
Nanfeng
ណានហ្វេង
4 p.m.
ម៉ោង ៤ រសៀល
Xigang Warehouse
ឃ្លាំងស៊ីហ្គាង
Remember, if you call the police, we kill the hostage
ចាំថាបើឯងហៅប៉ូលីស យើងនឹងសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំង
Hello?
សួស្តី?
No, we need to bring more people
ទេ យើងត្រូវនាំមនុស្សបន្ថែមទៀត
This Brother Ming definitely doesn't follow the code
បងប្រុសមីងនេះពិតជាមិនធ្វើតាមច្បាប់ទេ
Sister Zhiyi
បងស្រី Zhiyi
I have an idea
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ
Sister Zhiyi, is this the place?
បងស្រី ជីយី តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
I miss you
ខ្ញុំនឹកអ្នក
Whenever dusk falls
នៅពេលណាដែលព្រលប់ធ្លាក់មក
The evening breeze blows
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកមក
Missing you
នឹកអ្នក
The riddle of life
អាថ៌កំបាំងនៃជីវិត
Try not to see it clearly
ព្យាយាមមិនឱ្យឃើញវាច្បាស់
Close your eyes
បិទភ្នែករបស់អ្នក
Don't respond
កុំឆ្លើយតប
The evening wind blows and blows
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
Go with the wind
ទៅជាមួយខ្យល់
Tonight, children, don't cry in secret
យប់នេះកូនៗកុំយំដោយសម្ងាត់អី
Don't cry in secret
កុំយំដោយសម្ងាត់
The evening wind blows and blows
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
Go with the wind
ទៅជាមួយខ្យល់
With nightfall and the stars
ជាមួយនឹងពេលយប់និងផ្កាយ
Gently fall asleep
គេងលក់ស្រួលៗ
Feel the evening breeze
មានអារម្មណ៍ខ្យល់ពេលល្ងាច